xxx

L'ECT--VRI sy
, . s. ,
ΑἿΟῩΞἸΪὙὸ ῦῨ-ΙΗΕΕΜῪΕ ΕΒΝᾹΕΕΤῘ.

ι
Quum nss'em rogatus n librario, repetitionem
huius Plinii Gesneriani paratum, ut fignificamm, ¹
sn qnid effet, quod arbium-ar illi non invitis Mn-
uibus Ges-neri accedere po3ss'e meminiffem amem
opportune, in bibliotheca filii, Oai-nli Philippi
Gesneri,Vi1-i illustria, Dresdaeme vidill'e exem-
plum notatum mauu -beati Viri, nec dubimrem,
quin facili Domino libri uui. liceret: radii de vo-
lunum librarii ill-im ipsum per litteras, ιιι ad.
usum novae editionis exemplum illud nobis eon-
eederet, mgni Ille vero, quo est in litteras
amore, ipse 13ueraziffimus, in meque favore fin* ,
gulfri, statim non transmisit mihi solum, qumi
petieram, sed etiam donavit.

Hac ergo liberalitate, quam ipsae bonae lit-
terae, fi non diserto me, at gratu Balteus, inter-
prete pnedwam, iu· usu· sum, ut, praeter dili-
gentem turam speciminmn typographicorum,
religioliffime tractu-em aeceffionen animadversio-
num, euque totidem verbis suo quasque loco
insererem3 nou nili vocula [iugulis subinde nc-
ceffario eddius. Ac ne quis existimet‚1=a==culas
issas acceffiones effe, comparet quaesum=12,utri==s-‘

 

 

